Tovarish Brand Shop - малоизвестный модный дом для нишевой одежды, для узких лиц. Это бренд, бросающий вызов устаревшей моде и ставящий новые рамки приличия. Пока обычные люди будут высмеивать и не понимать бренд - мы будем на десять лет впереди, и только тогда, когда взгляды людей прозреют, они поймут - за нами будущее. Мы уничтожим нынешние границы, придуманные людьми до нас, ведь мы - люди настоящего.

Сайт tovarish brand shop, будет продавать вещи бренда tovarish. В проекте реализованы регистрация и вход пользователей, личный кабинет, покупка товаров, корзина и искусственное ожидание. Для хранения данных используется SLQlite, в ней 3 таблицы: пользователи, товары, операции с товарами, то есть история. При покупке есть выбор размера от XS до XL. Пока, что в магазине есть толь 15 товаров от носков до кофт. Присутствует главная страница с описанием и смыслом магазина